Updated readme_de.md (#1462)
anuraghazra/github-readme-stats: docs/readme_de.md

- `hide_title` - _(Boolean)_
- `line_height` - Legt die Zeilenhöhe des Texts fest _(Zahl)_
- `hide_progress` - Verbirgt die Fortschrittsanzeige und Prozentzahl _(Boolean)_
- `custom_title` - Legt einen benutzerdefinierten Titel fest
- `layout` - Wechselt zwischen zwei verschiedenen Layouts: `default` & `compact`
- `langs_count` - Begrenzt die Anzahl der angezeigten Sprachen auf der Karte
- `api_domain` - Legt eine benutzerdefinierte API Domain fest, z.B. für [Hakatime](https://github.com/mujx/hakatime) oder [Wakapi](https://github.com/muety/wakapi)

> - `range` – Fragt eine Zeitspanne an, als die standardmäßig in WakaTime hinterlegte, z.B. `last_7_days`. Siehe [WakaTime API Dokumentation](https://wakatime.com/developers#stats).

Reviewer: ```suggestion
- `range` – Fragt eine andere Zeitspanne an, als jene, welche standardmäßig in Wakatime hinterlegt ist. Zum Beispiel `last_7_days`. Siehe [WakaTime API Dokumentation](https://wakatime.com/developers#stats).
```

   ![](https://files.catbox.moe/pqub9q.png)
1. Wähle root und füge eine Umgebungsvariable namens PAT_1 (siehe Abbildung) die als Wert deinen persönlichen Access Token (PAT) hat hinzu, den du einfach [hier](https://github.com/settings/tokens/new) erzeugen kannst (lasse alles wie es ist, vergebe einen beliebigen Namen)
   ![](https://files.catbox.moe/0ez4g7.png)

> 1. Klicke auf "Deploy", und das wars. Besuche deine Domains um die API zu benutzen!

Reviewer: ```suggestion
1. Klicke auf `Deploy`, und das wars. Besuche deine Domains um die API zu benutzen!
```

Author: Yea, that's way better, I'm sorry
